%%title%% %%page%% %%sep%% Moim zdaniem warto je znać

Pięć ciekawych stron internetowych Strony są bardzo przydatne podczas tworzeniu gier. Bardzo często korzystam z ich pomocy.

Pięć ciekawych stron


http://tusonic.pl/piec-ciekawych-stron-internetowych/


Blog – #01 Pięć ciekawych stron internetowych

Sty 22, 2017 | blog

Pięć ciekawych stron internetowych

Strony są bardzo przydatne podczas tworzeniu gier. Bardzo często korzystam z ich pomocy.

opengameart – Jest to strona internetowa posiadająca duży zasób darmowych grafik, które możemy wykorzystać do celów komercyjnych jak również do celów niekomercyjnych. Jeżeli mamy problem z namalowaniem np. jakiekolwiek postaci albo szukamy inspiracji warto zajrzeć na te strony, ponieważ bardzo dużo grafik opiera się tam na licencji CC0.

pixelprospector.com – jest świetną  strona zawierająca dużo cennych porad którymi właśnie się kieruje. Strona doskonale opisuje a jednocześnie podpowiada na co warto zwracać uwagę przy tworzeniu gry. Jedyny minus tej strony to taki, że jest w języku angielskim, co raczej też nie powinno stanowić dla nas większego problemu, teksty są napisane prostym językiem, nie powinno być trudności z jego zrozumieniem.

gamejolt.com – jest serwisem umożliwiającym wypromowanie naszej gry, a jednocześnie daje możliwość zagrania w gry innych  użytkowników  tego serwisu. Na portalu możemy prowadzić swój własny DevLog do czego bardzo gorąco zachęcam. Nawet udało mi się tak znaleźć kilka polskich devlogów które bardzo przyjemnie się czytało.

freesound.org – tworzenie gry to nie tylko kodowanie i projektowanie grafiki, to także tworzenie dźwięku. Co jeżeli kiepski z nas muzykant? Na portalu freesound.org znajdziemy bardzo wiele dźwięków i utworów, które są na licencji CC0. Zasada działania portalu bardzo zbliżona do opengameart

piskelapp.com – darmowy edytor grafiki. Właśnie z tą stroną rozpoczynałem moją przygodę z Pixel Art. Edytor jest online ale również możemy go mieć w wersji offline. Jak na narzędzie darmowe jest bardzo dobre i warto się nim zainteresować jeżeli nie mamy w planach płatnych programów. Jedna z ciekawych rzeczy to taka że możemy w dowolnym miejscu malować i efekty naszej pracy zapisywać w naszej galerii.

 
Mam nadzieję że lista pięć ciekawych stron internetowych przypadnie do gustu.
