https://tusonic.pl/podsumowanie-bloga-2017-tusonic/

Blog – #03 Podsumowanie bloga w 2017 roku! Warto było?

Gru 31, 2017 | blog

Podsumowanie bloga! Ile zarobiłem? Ile straciłem? Warto było? Jakie plany na przyszły rok? Czytajcie!

Ile zarobiłem w ciągu roku na blogu?
0 zł

Ile straciłem pisząc bloga?
47,88 zł utrzymanie roczne serwera
52,12 zł odnowienie domeny
20 zł na reklamy facebook
Razem: 120 zł

Co mi dało pisanie bloga?
Nowych znajomych i ogromne wsparcie w tworzeniu gry Pixel Shon Adventure który to miał premierę w październiku tego roku! Aktualnie grę pobrano ponad 1000 razy!

Ile osób odwiedziło blog?
Jeżeli nie brać pod uwagę botów (bo by wyszło z 20tys) a opierać na realnych danych z Google Analytic to wygląda to następująco: łącznie stronę odwiedzono 3836 razy w tym 1770 to nowi użytkownicy! Taka mała ciekawostka jeszcze, łącznie dostałem 36 maili na temat prowadzenia bloga. Poniżej można zobaczyć jak to wszystko wygląda graficznie:

 
Podsumowanie bloga

Jakie plany na przyszły rok?
1. Planuję wydać kolejną grę, lecz tym razem postaram się to zrobić znacznie szybciej! Oczywiście będzie prowadzony z tego devlog tak jak to miało miejsce w przypadku Pixel Shon Adventure z tą różnicą że tym razem spróbujemy na tym zarobić (czytaj pkt 2)
2. Sprawdzić różnego rodzaju portale związane ze sprzedażą kodu oraz gamedev`em! Sprawdzimy czy proste gry mają szanse na sprzedaż i czy da się na tym zarobić! Wszystkie moje poczynania zarobkowe będą miały odzwierciedlenie tutaj na blogu!
3. Zwiększyć zasięg bloga oraz trochę go udoskonalić…
4. Stworzyć grę webową przy pomocy PHP i nie tylko… coś na wzór aktualnie popularnych gier!

Przesyłam najserdeczniejsze życzenia wszystkim odwiedzającym oraz obserwującym mój blog! Wszystkiego najlepszego w Nowym Roku. Sukcesów zawodowych i spełnienia w życiu prywatnym. Dużo pieniędzy, miłości i wszystkiego czego sobie zapragniecie! Namawiam też do zakładania swoich własnych blogów! Jeżeli nie wiecie jak to zrobić, a macie ochotę prowadzić swój własny blog to kontaktujcie się ze mną, pomogę kompletnie za darmo!

DO SIEGO ROKU!
