https://tusonic.pl/blog-04-nowa-gra-nowe-intro-nowe-pomysly/

Blog – #04 Nowa gra! Nowe intro! Nowe pomysły!

Sty 9, 2018 | blog

Nowa gra w nowym roku! Nowe pomysły! Nowe intro! Dużo zmian w samym blogu! Tak jak wcześniej wspominałem, produkcja nowej gry znacznie powinna przyspieszyć, mam już pewne doświadczenie. Tak jak poprzednio zostaje przy grafice retro, grafika będzie mocno zbliżona do tej z PIXEL SHON ADVENTURE oraz tak jak wspominałem we wcześniejszym wpisie, będziemy próbowali zarobić na produkcji tej gry! Oczywiście gra powstanie niezależnie czy przyniesie jakiś dochód czy też nie! Nie tworzę gry zarobkowo, a tylko chcę pokazać czy istnieją realne szanse na zdobycie pieniędzy oraz sprawdzić czy jest szansa na jakikolwiek zarobek!

Pewnie wielu z was zauważyło nowe intro na kanale jak i na FanPage Bloga myślę że przypadnie do gustu, stworzenie tego pochłonęło 12 godzin! Przymierzam się też do przetłumaczenia bloga na język ANGIELSKI i prowadzenie tego bloga, wszystkich wpisów w dwóch językach! Tym sposobem myślę że zapewnię sobie zdecydowanie większe zasięgi!
Nowa gra tuż tuż… niebawem napisze więcej szczegółów ??