%%title%% %%page%% %%sep%% Pomysł, plan, technologia!

Co warto przygotować tworząc grę oraz na co warto zwrócić uwagę? Jest kilka rzeczy, które pozwoliły mi dalej brnąć do celu.

co warto przygotować tworząc grę

http://tusonic.pl/co-warto-przygotowac-tworzac-gre/


Blog – #02 Co warto przygotować tworząc grę

Lut 12, 2017 | blog

Co warto przygotować tworząc grę oraz na co warto zwrócić uwagę?

Jest kilka rzeczy, które pozwoliły mi dalej brnąć do celu, mam nadzieję że moje przemyślenia komuś się przydadzą. Tak więc przedstawiam wam 5 moich cennych uwag bazując na moim doświadczeniu.

    Pomysł na grę.

Tak naprawdę to od tego powinniśmy zacząć przygodę z tworzeniem gry. Na początku należy zastanowić się o czym gra ma być, dla kogo ma być skierowana, dla młodszych a może starszych osób? Jak również co ma przedstawiać. Moim zdaniem jeśli mamy do czynienia z nasza pierwszą grą to należy zacząć od prostych rzeczy, aby nauczyć się technologii w której będziemy tworzyć grę. Po pomyśle na grę przechodzimy do następnego punktu, czyli tworzenie planu gry.

    Plan gry

Jeśli tego nie mamy nie należy zabierać się za tworzenie gry. Dobrze wiem z własnego doświadczenia, że bez takiej rozpiski ciężko  stworzyć grę, aby ona była dość ciekawa oraz prawidłowo stworzona. Plan jest bardzo ważny elementem przy tworzeniu o czym się przekonałem. Osobiście do tworzenia takiego planu skorzystałem z portalu gantter.com. Ten portal umożliwia stworzenia wykresu Gantta, w moim wypadku bardzo się sprawdziło. Jedyna nad czym muszę popracować to nad przewidywaniem czasu, ponieważ tutaj dość mocno się pomyliłem. Posiadając plan mamy pełną kontrolę nad naszym projektem co pozwoli nam lepiej zaprojektować grę.

    Programowanie gry

Jakiego języka użyć do programowania? Ile ludzi tyle pomysłów, warto jednak wybrać jakiś przyszłościowy język programowania. Tworząc w nim grę równolegle nabywam cenne dla nas i naszego pracodawcy umiejętności. Warto się zastanowić na jakie urządzenia będzie nasza gra, czy tylko na telefony ze systemem android czy na stronie internetowej naszego bloga. Osobiście uważam że im więcej dystrybucji tym lepiej, ponieważ gra nabierze rozmachu oraz trafi do większej ilości odbiorców.

    Grafika w grze

Jest bardzo ważnym elementem,  Jako pierwszym krokiem od którego bym zaczął to przygotowanie finalnej grafiki. Dlaczego właśnie tak? Otóż posiadając już grafikę będziemy mogli ja zastosować w naszej grze. Myślę, że powinniśmy tutaj poświęcić dość sporo czasu jeżeli nie jesteśmy profesjonalnym grafikiem oraz nie posiadamy talentu malowania. Warto się potrudzić i stworzyć coś własnego.

    Muzyka w grze

Tak samo jak grafika, dobrze dobrana muzyka pozwoli naszym graczom pozostać dłużej w grze. Skąd brać muzykę? Podobnie jak z grafiką odsyłam do linku z mojego bloga.

 
Ostatecznie co warto przygotować tworząc grę? Pomysł, plan i technologie!
