https://tusonic.pl/devlog-pixel-25-czas-wielkie-podsumowanie-pracy/
DevLog Pixel – #25 Czas na wielkie podsumowanie mojej pracy

Lis 19, 2017 | devlog

Podsumowanie mojej pracy nad grą Pixel Shon Adventure

Prace nad grą Pixel Shon Adventure trwały: 279 dni
Samej pracy było 26,75 dni a dokładnie 642 godziny
Wychodzi to średnio 2 godziny dziennie
Na oprogramowanie oraz promocję wydałem: 87 zł

Gra doczekała się świetnej recenzji na portalu:
Ustatkowany Gracz !!!

LINK: http://ustatkowanygracz.pl/polskie-gry-mobilne-25/

…oraz na wielu mniejszych portalach czy też kanałach YouTube gdzie młodzi twórcy nagrywają gameplay nowych gier na Androida.

Zgłoszenia odnośnie błędów, sugestii i pomysłów: 121 e-maili

Ilość pobrań w Google Play do dnia dzisiejszego: 881
LINK: https://play.google.com/store/apps/details?id=pl.tusonic.pixelshonadventure

Czyli brakuje 119 pobrań do celu jaki sobie założyłem tworząc grę 🙂
Początkowo myślałem że w 30 dni dobiję, lecz z każdym dniem ilość pobrań mocno spadała.
Aktualnie grę pobiera średnio 5-10 osób dziennie, więc myślę że do 1000 dobiję jeszcze w tym roku.

Obiecuję że kolejna część będzie lepsza i zdecydowanie mniej czasu pochłonie ich produkcja!

Kiedy ruszą prace? Trudno mi stwierdzić, ale myślę że jeszcze w tym roku!
Co zdobyłem tworząc Pixel Shon Adventure? Doświadczenie oraz kilku znajomych którzy to wspierali cały projekt od samego początku. Głównym dyrektorem technicznym była moja dziewczyna… 😉

Gra nigdy nie była tworzona z myślą o zyskach, starałem sie jak mogłem aby była dobra! Strzałem w dziesiątkę było wydanie jej w Google Play jako wersji BETA od samego początku, dzięki czemu mogłem zbierać feedback z całego świata i ulepszać moją produkcję. Opcja ta w Google Play jest dostępna od paru miesięcy, ale warto z niej skorzystać! Zyskujemy dzięki temu darmowych beta testerów którzy nam testują grę. Niektóre zgłoszenia były tak profesjonalne że zawierały zdjęcia wraz z dokładnymi opisami co działa i co należy poprawić.

Czym się kierowałem przy zgłaszaniu pomysłów? Przede wszystkim zdrowym rozsądkiem! Jeżeli chciał bym zadowolić każdą osobę która zgłaszała mi pomysł, to najprawdopodobniej nigdy bym nie ukończył gry. Warto wziąć to pod uwagę czytając różnego rodzaju pomysły zgłaszane przez naszych testerów.

Jeżeli masz pytania lub szukasz pomocy przy swojej produkcji to śmiało możesz do mnie pisać!

 
Mam nadzieję że te skromne podsumowanie oraz statystyki zachęcą do tworzenia gier, nawet tych prostych!
