Pixel Shon Adventure

Pixel Shon Adventure jest prostą grą platformową w której towarzyszy klimatyczna, pixelowa ponad czasowa oprawa graficzna. Graczom przyjdzie kierować losami Shon`a, bardzo zwinnemu bohaterowi próbującemu odnaleźć wielki skarb który został ukryty przez jego dziadka. Gra będzie się składać z czterech różnych lokacji gdzie każda lokacja będzie posiadała siedem różnych plansz plus dodatkowe plansze bonusowe. Dzięki czemu będziemu mieć do dyspozycji łącznie ponad trzydzieści plansz. Gra ma charakter gry zręcznościowej o średnio-trudnym stopniu rozgrywki. Plansze będą posiadały liczne zagadki oraz przeciwników z którymi przyjdzie się nam zmierzyć. Gra jest dostępna na urządzenia mobilne, na stronie internetowej oraz jako aplikacja na facebook. Zapraszam wszystkich do gry.

Pixel Shon Adventure - Zręcznościowa Gra Planszowa

Pixel Shon Adventure jest darmową zręcznościowa grą planszową, której towarzyszy klimatyczna grafika gry pixel, prosta unikalna dwuwymiarowa gra przygodowa.