Witam w dziale pojekt, będę tutaj umieszczać wszystkie moje projekty nad którymi aktualnie pracuję oraz wszystkie jakie udało mi się ukończyć. Każdy z moich projektów który jest umieszczony tutaj na blogu jest mojego autorstwa. Gry oraz grafika wykorzystywana w projektach jest tworzona osobiście za pomocą programów które nabyłem i posiadam do nich licencje, czyli kupiłem lub posiadam do niej pełne prawo. Niektóre elementy grafiki są na licencji CC0. Tworzę osobną politykę prywatności dla każdego mojego projektu. Jeżeli masz pytania co do projektu lub ciekawe pomysły na rozwój któregoś z moich projektów to zapraszam do kontaktu.

PROJEKT

Projekt to dział w którym będę umieszczać wszystkie moje projekty nad którymi aktualnie pracuję oraz wszystkie jakie udało mi się ukończyć.

Tusonic - Projekt, projekt gier, rybek, pixel shon adventure