Rybek

Prosta gra zręcznościowa która ma na celu promocję miasta Rybnik. Gra przeznaczona dla dzieci i nie tylko. Naszym głównym celem jest kierowanie naszą rybką w taki sposób aby uniknąć zderzenia z nadpływającymi rekinami. Gra posiada swój wewnętrzny ranking online który jest dostępny na każdej platformie, dzięki czemu możemy konkurować ze wszystkimi graczami. Głównym źródłem inspiracji w grze była maskotka miasta Rybnik. Zapraszam wszystkich do gry. Więcej informacji dostępnych na stronie:
GRY.RYBNIK.PL


Grafika została udostępniona mi na wniosek który został złożony do Urzędu Miasta Rybnik. Posiadam pełne pozwolenie które zostało mi wydane na użycie grafiki w mojej aplikacji o charakterze nie komercyjnym.

Rybek - Prosta zręcznościowa dwuwymiarowa gra dla dzieci

Rybek - Prosta gra zręcznościowa dla dzieci i nie tylko. Naszym celem jest kierowanie Rybkiem tak aby unikać przeszkód. Gra promuje miasto Rybnik.
