Tusonic %%sep%% Blog o tworzeniu gier, devlog gry, produkcja gier i nie tylko

Witam wszystkich na moim skromnym blogu. Jest to Blog o tworzeniu gier indie i nie tylko. Głównie umieszczam tutaj mój devlog gry oraz moje przemyślenia.

Blog o tworzeniu gier i nie tylko

Witam wszystkich na moim blogu. Jest to blog o tworzeniu gier, będę umieszczać tutaj relację z moich aktualnych prac i nie tylko. Jak widać po godzinach zajmuję się tworzeniem prostych gier oraz stron internetowych i nie tylko. Głównie będę tutaj publikować moje poczynania w realizacji moich projektów gier, programów a nawet portali. Planuję też umieszczać różnego rodzaju ciekawe informacje i moje przemyślenia związane z produkcją małych niezależnych gier. Wszystko ma charakter amatorski a ja sam dopiero się uczę.  Szczególnie zapraszam osoby które interesują się tematem. Jeżeli masz jakiekolwiek pytania co do mojego blogu lub chciał byś w jakiś sposób mnie wspomóc to koniecznie skontaktuj się zemną. Mam nadzieję że mój blog przypadnie wam do gustu.
