https://tusonic.pl/pixel-shon-adventure/

Pixel Shon Adventure

Status: gra w 100% ukończona
Dostępna: android
Presskit: TUTAJ

https://play.google.com/store/apps/details?id=pl.tusonic.pixelshonadventure

Gra ma charakter gry platformowej z elementami gry zręcznościowej o średnio-trudnym stopniu rozgrywki. Gra nie posiada elementów przemocy, dzięki czemu w grę mogą grać wszyscy, niezależnie od wieku, gra dla wszystkich. Prosty system sterowania umożliwia grę na każdym urządzeniu wyposażonym w system operacyjny Android. Jeżeli lubisz klasyczne przygodowe gry 2D z pixel retro grafiką, to pokochasz na pewno i tą grę, ponieważ grafika jest stylizowana na pixel art. Mam nadzieję że gra przypadnie wszystkim do gustu. Życzę dobrej zabawy przy pokonywaniu kolejnych plansz.