https://tusonic.pl/kolejna-nieprzewidziana-przerwa/
Blog – #07 Kolejna nieprzewidziana przerwa w prowadzeniu bloga

Mar 29, 2018 | blog

Tym razem przerwa spowodowana awarią mojego głównego komputera. Wielu z was pytało czy porzuciłem bloga i wszystkie projekty, nic z tych rzeczy, wszystko od kwietnia wraca na swój tor i mam nadzieję że tym razem trochę przyspieszę tempa. Tak jak wcześniej wspominałem, planuję krótki kurs tworzenia prostej hybrydowej aplikacji.

 
Będzie to aplikacja związana ze świnkami morskimi, więcej szczegółów już wkrótce!
