Blog – #09 Wypromowanie własnej gry na przykładzie Pixel Shon Adventure

Maj 29, 2018 | blog

Wypromowanie własnej gry na przykładzie Pixel Shon Adventure.

Dziś przedstawię Wam jeden z moich sposobów na wypromowanie własnej gry, który całkowicie darmowo wypromował grę Pixel Shon Adventure na facebook`u i zwiększył liczbę pobrań w miesiącu o blisko 100%.

Średnia pobrań gry aktualnie wynosi 150 pobrań/miesiąc.

Na początku wykupiłem płatną reklamę za 20 zł, która w ciągu 2 tygodni uzyskała zasięg 5690 osób i pobrania gry ze sklepu play na poziomie 210 pobrań/miesiąc. Reklamę wykupiłem ponownie i efekt był podobny.

W kwietniu tego roku wpadłem na pomysł udostępnienia live z gry na grupach związanych z tematyką Indie Game. Jak się okazało był to strzał w dziesiątkę. Mało, że ani grosza nie wydałem, to mimo gorszego zasięgu 2127 osób uzyskałem liczbę pobrań gry ze sklepu play na poziomie 420 pobrań/miesiąc oraz 2x więcej ocen i komentarzy co do samej gry.

Zachęcam wszystkich do nagrywania swoich gameplayów gier i puszczania ich w formie live na grupach tematycznych. Przynosi to zdecydowanie lepszy efekt oraz zwiększa zasięg strony jeśli ją posiadamy, jak i samej gry.

Live, który odbył się na grupach dostępny jest TUTAJ przygotowanie go zajęło mi kilka godzin.

Warto zrobić wstawkę z odliczaniem czasowym tak jak ja to uczyniłem, pozwoliło to dołączyć wielu osobom. Być może przy większym budżecie płatna reklama byłaby lepsza, lecz myślę że taka forma darmowej reklamy w postaci gry na żywo jest lepsza.

 
Polecam wszystkim tą metodę na wypromowanie własnej gry.

 

 

przeredagowane przez: Venzon
