http://tusonic.pl/letnia-akademia-gier/

Cze 23, 2017 | wydarzenia

W ten weekend Cieszyn opanuje wirtualna rzeczywistość świata niezależnych gier. Po raz trzeci odbędzie się tam Letnia Akademia Gier. Będzie można posłuchać wykładów światowej sławy ekspertów i ekspertek w projektowaniu gier, wziąć udział w warsztatach tworzenia animacji 3D i zapoznać się z ofertą dystrybutorów. A wieczorami posłuchać koncertów artystów z różnych muzycznych światów. Na uroczystej, niedzielnej gali zostaną zaprezentowane niezależne gry, a także studenckie i licealne projekty – najlepsze z nich zostaną nagrodzone.

Na uroczystej, niedzielnej gali zostaną zaprezentowane niezależne gry, a także studenckie i licealne projekty – najlepsze z nich zostaną nagrodzone.

 
strona: Letnia Akademia Gier
